---
title: Migrieren von package.config- zu PackageReference-Formaten
description: Hier finden Sie Details zum Migrieren eines Projekts vom package.config-Verwaltungsformat zu PackageReference, unterstützt durch NuGet 4.0 und höher, VS2017 und .NET Core 2.0.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 8e825410d621ff2946e23e80173292f24f9d21f2
ms.sourcegitcommit: 2b50c450cca521681a384aa466ab666679a40213
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "79428522"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="d555d-103">Migrieren von „packages.config“ zu PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="d555d-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 und höher unterstützt die Migration eines Projekts vom Verwaltungsformat [packages.config](../reference/packages-config.md) zum Format [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](../reference/packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="d555d-105">Vorteile der Verwendung von PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="d555d-106">**Verwalten aller Projektabhängigkeiten an einem zentralen Ort**: Ebenso wie Verweise zwischen Projekten und Assemblyverweise werden NuGet-Paketverweise (über den Knoten `PackageReference`) direkt in Projektdateien verwaltet, nicht mithilfe einer separaten packages.config-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="d555d-107">**Übersichtliche Anzeige der Abhängigkeiten der obersten Ebene**: Im Gegensatz zu einer packages.config-Datei listet PackageReference nur solche NuGet-Pakete auf, die Sie direkt im Projekt installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-108">Daher werden die Benutzeroberfläche des NuGet-Paket-Managers und die Projektdatei nicht mit untergeordneten Abhängigkeiten überladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="d555d-109">**Leistungsverbesserungen**: Bei Verwendung von PackageReference werden Pakete im Ordner *global-packages* verwaltet (wie unter [Verwalten des Ordners „global-packages“ und des Cacheordners](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) beschrieben), nicht in einem `packages`-Ordner in der Projektmappe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-110">Aus diesem Grund ist PackageReference schneller und beansprucht weniger Speicherplatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="d555d-111">**Präzise Kontrolle über Abhängigkeiten und Inhaltsfluss**: Mithilfe der vorhandenen Features von MSBuild können Sie [bedingte Verweise für ein NuGet-Paket verwenden](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) und Paketverweise nach Zielframework, Konfiguration, Plattform und anderen Aspekten auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="d555d-112">**PackageReference befindet sich in der aktiven Entwicklung**: Informationen dazu finden Sie unter [PackageReference-Issues](https://aka.ms/nuget-pr-improvements) auf GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="d555d-113">„packages.config“ befindet sich nicht mehr in der aktiven Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="d555d-114">Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="d555d-115">NuGet PackageReference ist in Visual Studio 2015 und früheren Versionen nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-116">Migrierte Projekte können nur in Visual Studio 2017 und höher geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="d555d-117">Für C++- und ASP.NET-Projekte ist momentan keine Migration verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="d555d-118">Einige Pakete sind möglicherweise nicht vollständig kompatibel mit PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Probleme mit der Paketkompatibilität](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

<span data-ttu-id="d555d-120">Außerdem gibt es einige Unterschiede bei der Funktionsweise zwischen PackageReferences und packages.config. Die [Einschränkung von Upgradeversionen](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) wird beispielsweise von PackageReference nicht unterstützt, es wird vielmehr eine Unterstützung für [unverankerte Versionen](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions) hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-120">In addition, there are some differences in how PackageReferences work compared to packages.config. For example - [constraining upgrade versions](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) is not supprted by PackageReference but add support for [Floating Versions](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="d555d-121">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-121">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-122">Die Option `Migrate packages.config to PackageReference...` ist nicht im Kontextmenü (Rechtsklick) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-122">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="d555d-123">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-123">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d555d-124">Wenn ein Projekt zum ersten Mal geöffnet wird, kann es sein, dass NuGet erst mit dem ersten NuGet-Vorgang gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-124">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-125">Deshalb wird die Option zur Migration nicht im Kontextmenü (Rechtsklick) von `packages.config` oder `References` angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-125">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="d555d-126">Problemumgehung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-126">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="d555d-127">Führen Sie eine der folgenden NuGet-Aktionen durch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-127">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="d555d-128">Öffnen Sie die Benutzeroberfläche des Paket-Managers. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf `References`, und wählen Sie `Manage NuGet Packages...`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-128">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="d555d-129">Öffnen Sie die Paket-Manager-Konsole. Klicken Sie unter `Tools > NuGet Package Manager` auf `Package Manager Console`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-129">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="d555d-130">Stellen Sie NuGet-Pakete wieder her. Klicken Sie dazu im Projektmappen-Explorer mit der rechten Maustaste auf den Projektmappenknoten, und wählen Sie `Restore NuGet Packages` aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-130">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="d555d-131">Erstellen Sie ein Projekt. Dadurch wird die Wiederherstellung von NuGet auch ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-131">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="d555d-132">Jetzt sollten Sie die Option zur Migration sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-132">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-133">Beachten Sie, dass diese Option für ASP.NET- und C++-Projekte nicht unterstützt und auch nach dem Durchführen dieser Schritte nicht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-133">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="d555d-134">Schritte bei der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-134">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="d555d-135">Vor Beginn der Migration erstellt Visual Studio eine Sicherung des Projekts, sodass Sie ggf. ein [Rollback zu „packages.config“](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-135">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-136">Öffnen Sie eine Projektmappe mit einem Projekt, das `packages.config` verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-136">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-137">Klicken Sie im **Projektmappen-Explorer** mit der rechten Maustaste auf den Knoten **Verweise** oder die Datei `packages.config`, und wählen Sie **„packages.config“ zu „PackageReference“ migrieren...** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-137">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-138">Die Migrationsfunktion analysiert die NuGet-Paketverweise des Projekts und versucht, sie in **Abhängigkeiten auf oberster Ebene** (direkt installierte NuGet-Pakete) und **Transitive Abhängigkeiten** (Pakete, die als Abhängigkeiten von Paketen der obersten Ebene installiert wurden) zu kategorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-138">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="d555d-139">PackageReference unterstützt die Wiederherstellung von transitiven Paketen und löst Abhängigkeiten dynamisch auf. Das bedeutet, dass transitive Abhängigkeiten nicht explizit installiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-139">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-140">(Optional) Sie können ein als transitive Abhängigkeit klassifiziertes NuGet-Paket als Abhängigkeit der obersten Ebene behandeln, indem Sie für dieses Paket die Option **Oberste Eben** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-140">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-141">Für Pakete mit Objekten, die nicht transitiv übertragen werden (in den Ordnern `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles` oder `analyzers`), und für Pakete, die als Entwicklungsabhängigkeit gekennzeichnet sind (`developmentDependency = "true"`), ist diese Option automatisch festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-141">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-142">Überprüfen Sie alle [Probleme mit der Paketkompatibilität](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-142">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-143">Wählen Sie **OK** aus, um die Migration zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-143">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-144">Am Ende der Migration stellt Visual Studio einen Bericht bereit, der Folgendes enthält: einen Pfad zur Sicherung, die Liste der installierten Pakete (Abhängigkeiten auf oberster Ebene), eine Liste der Pakete, auf die in Form von transitiven Abhängigkeiten verwiesen wird, und eine Liste mit Kompatibilitätsproblemen, die bei Beginn der Migration ermittelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-144">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-145">Der Bericht wird im Sicherungsordner gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-145">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-146">Überprüfen Sie, ob die Projektmappe erstellt und ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-146">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-147">Wenn Probleme auftreten, [eröffnen Sie ein Issue auf GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-147">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="d555d-148">Ausführen eines Rollbacks zu „packages.config“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-148">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-149">Schließen Sie das migrierte Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-149">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-150">Kopieren Sie die Projektdatei und die `packages.config`-Datei aus der Sicherung (üblicherweise `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) in den Projektordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-150">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-151">Löschen Sie den Ordner „obj“ aus dem Stammverzeichnis des Projekts, sofern er vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-151">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-152">Öffnen Sie das Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-152">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-153">Öffnen Sie die Paket-Manager-Konsole mit dem Menübefehl **Extras > NuGet-Paket-Manager > Paket-Manager-Konsole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-153">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d555d-154">Führen Sie in der Konsole den folgenden Befehl aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-154">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="d555d-155">Erstellen eines Pakets nach der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-155">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="d555d-156">Sobald die Migration abgeschlossen ist, empfiehlt es sich, einen Verweis auf das NuGet-Paket [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) hinzuzufügen und dann [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) zum Erstellen des Pakets zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-156">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-157">Sie können zwar in einigen Szenarien `dotnet.exe pack` anstelle von `msbuild -t:pack` verwenden, dies wird jedoch nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-157">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="d555d-158">Probleme mit der Paketkompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-158">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="d555d-159">Einige Aspekte, die in „packages.config“ unterstützt wurden, werden in PackageReference nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-159">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-160">Die Migrationsfunktion analysiert und erkennt solche Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-160">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-161">Ein Paket, das mindestens eins der folgenden Probleme aufweist, verhält sich nach der Migration möglicherweise nicht erwartungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-161">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="d555d-162">install.ps1-Skripts werden ignoriert, wenn das Paket nach der Migration installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-162">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d555d-163">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-163">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="d555d-164">Bei Verwendung von PackageReference werden die PowerShell-Skripts „install.ps1“ und „uninstall.ps1“ beim Installieren oder Deinstallieren eines Pakets nicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-164">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d555d-165">**Mögliche Auswirkung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-165">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="d555d-166">Pakete, die von diesen Skripts abhängig sind, um ein bestimmtes Verhalten im Zielprojekt zu konfigurieren, funktionieren möglicherweise nicht wie erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-166">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="d555d-167">Objekte im Ordner „content“ sind nicht verfügbar, wenn das Paket nach der Migration installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-167">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d555d-168">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-168">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="d555d-169">Objekte im Ordner `content` eines Pakets werden von PackageReference nicht unterstützt und daher ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-169">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-170">PackageReference fügt Unterstützung für `contentFiles` hinzu, um transitive Abhängigkeiten und freigegebene Inhalte besser zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-170">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="d555d-171">**Mögliche Auswirkung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-171">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="d555d-172">Objekte in `content` werden nicht in das Projekt kopiert, und für Projektcode, der von solchen Objekten abhängig ist, ist ein Refactoring erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-172">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="d555d-173">XDT-Transformationen werden nicht angewendet, wenn das Paket nach dem Upgrade installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-173">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d555d-174">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-174">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="d555d-175">XDT-Transformationen werden von PackageReference nicht unterstützt, und `.xdt`-Dateien werden beim Installieren oder Deinstallieren eines Pakets ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-175">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="d555d-176">**Mögliche Auswirkung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-176">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="d555d-177">XDT-Transformationen werden nicht auf XML-Projektdateien angewendet – zumeist `web.config.install.xdt` und `web.config.uninstall.xdt`. Daher wird die ` web.config`-Datei des Projekts nicht aktualisiert, wenn das Paket installiert oder deinstalliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-177">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="d555d-178">Assemblys im lib-Stammverzeichnis werden ignoriert, wenn das Paket nach der Migration installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-178">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d555d-179">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-179">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="d555d-180">PackageReference ignoriert Assemblys, die ohne zielframeworkspezifischen Unterordner im Stammverzeichnis des `lib`-Ordners vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-180">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="d555d-181">NuGet sucht nach einem Unterordner, der dem Zielframeworkmoniker (Target Framework Moniker, TFM) des Zielframeworks des Projekts entspricht, und installiert die entsprechenden Assemblys im Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-181">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d555d-182">**Mögliche Auswirkung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-182">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="d555d-183">Pakete, die keinen Unterordner aufweisen, der dem Zielframeworkmoniker des Zielframeworks des Projekts entspricht, verhalten sich nach dem Übergang möglicherweise nicht wie erwartet oder können während der Migration nicht installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-183">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="d555d-184">Haben Sie ein Problem gefunden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-184">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="d555d-185">Melden Sie es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-185">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="d555d-186">Wenn während der Migration ein Problem auftritt, [eröffnen Sie ein Issue im NuGet-GitHub-Repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d555d-186">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
