---
title: Anmerkungen zur Version des NuGet-2.7.2 | Microsoft Docs
author: karann-msft
ms.author: karann-msft
manager: ghogen
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
ms.assetid: c775d1d7-de26-476c-bf9e-0cf95986a22f
description: "Versionshinweise für NuGet 2.7.2 einschließlich bekannte Probleme, Fehlerbehebungen, Funktionen und Archivierung von dcrs Design."
keywords: "NuGet-2.7.2 Anmerkungen zu dieser Version, aufgrund von Fehlerbehebungen, bekannte Probleme, zusätzliche Funktionen, Archivierung von dcrs Design"
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 5bb1eb346666c5d5ee790fcdcd7d844bfd37b22e
ms.sourcegitcommit: d0ba99bfe019b779b75731bafdca8a37e35ef0d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="b9df3-104">Anmerkungen zur Version von NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-104">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="b9df3-105">[Anmerkungen zur Version des NuGet-2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8-Versionshinweise](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-105">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="b9df3-106">NuGet 2.7.2 wurde 11 November 2013 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-106">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="b9df3-107">Wichtige Fehlerbehebungen und Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-107">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="b9df3-108">Lizenz Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-108">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="b9df3-109">Für einige Zeit hat Microsoft die NuGet-Pakete für verschiedene gängige Open Source-Bibliotheken im Rahmen der Standardvorlagen für Webanwendungsprojekte in Visual Studio enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-109">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b9df3-110">jQuery ist wahrscheinlich das bekannteste Beispiel dieses Typs der Bibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-110">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="b9df3-111">Aufgrund der Support-Vertrag mit den Komponenten, die zusammen mit einem Produkt übermittelt werden, enthält die Paket-Skriptdatei unterschiedliche Lizenz Text als die Skriptdatei im selben Paket auf dem öffentlichen nuget.org-Katalog gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-111">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="b9df3-112">Dieser Unterschied in Text kann verhindern, dass Updates für Sie den Vorgang fortsetzen, aufgrund der verschiedenen Lizenz Textblöcke verursacht die Skriptdateien Inhaltshash unterschiedliche Werte aufweisen (und deshalb um behandelt werden, als geändert, innerhalb des Projekts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-112">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="b9df3-113">Um dieses Problem zu minimieren, kann NuGet 2.7.2 Skriptautoren um die Lizenz Textblock innerhalb eines Abschnitts speziell markierter einzuschließen, die wie folgt aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-113">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

    /************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
     * The following code is licensed under the MIT license
     * Additional license information below is informational
     * only.
     ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/

<span data-ttu-id="b9df3-114">Beim Aktualisieren der Pakete mit Inhalt Dateien, die dieser Block enthält NuGet nicht verlagern Sie den Inhalt des Blocks in der Vergleich mit der Version in der NuGet Gallery und können daher löschen und aktualisieren die Inhaltsdatei aus, als ob es sich um die ursprüngliche Kopie entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-114">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="b9df3-115">Dieser Block wird durch den Text "NuGet-:) beginnen Lizenz TEXT" und "NuGet-: END Lizenz TEXT", die an einer beliebigen Stelle auf den Anfang auftreten und Endzeilen identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-115">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="b9df3-116">Keine weiteren Formatierung Anforderungen vorhanden sind, können diese Funktion, die in jede Art von Textdatei unabhängig von der Sprache verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-116">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="b9df3-117">Leitet die Bindung für nicht - Framework-Assemblys hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-117">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="b9df3-118">Für Assemblys, die Teil von .NET Framework sind, überspringt NuGet hinzufügen bindungsumleitungen in der Konfigurationsdatei der Anwendung, wenn das Paket aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-118">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="b9df3-119">Dieses Update behebt berücksichtigt ein Rückschritt in NuGet 2.7, bei dem umleitungen für Bindungen nicht für einige ausgewählte Assemblys hinzugefügten wird, obwohl diese Assemblys nicht sind, ein Bestandteil von .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-119">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b9df3-120">NuGet 2.7.2 stellt die vorherigen NuGet 2.5 und 2.6 Verhalten wieder her und fügt die bindungsumleitungen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-120">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="b9df3-121">Installieren portable Bibliotheken mit Xamarin-Tools installiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-121">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="b9df3-122">Wenn Sie die Xamarin Entwicklungstools, die auf einem Computer installiert sind, ändern sie die Konfigurationsdaten unterstützten Frameworks, um Informationen zur Kompatibilität von vorhandenen Kombinationen der Ziel-Framework und Xamarin-Frameworks anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-122">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="b9df3-123">Mit Version 2.7.2 NuGet ist jetzt diese implizite Kompatibilitätsregeln kennen, und daher erleichtert für Entwickler, die Zielplattformen für Xamarin, die portable Bibliotheken, die Xamarin-kompatibel sind, aber nicht explizit markiert als solche in das Paket installieren Metadaten selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-123">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="b9df3-124">Computerweite Einstellungen berücksichtigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-124">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="b9df3-125">Bei Verwendung von hierarchischen "NuGet.config" Datendateien wurde der RepositoryPath-Schlüssel nicht für "NuGet.config" Dateien in das Stammverzeichnis der Projektmappe nächstgelegenen berücksichtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-125">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="b9df3-126">In Visual Studio 2013 installiert NuGet eine benutzerdefinierte Datei "NuGet.config" %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config, um die Paketquelle "Microsoft und .NET" hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-126">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="b9df3-127">Daher wurde die problemumgehung für die Verwendung einer benutzerdefinierten RepositoryPath in einer Projektmappe Löschen von der Computerebene "NuGet.config" - dadurch auch musste die Paketquelle "Microsoft und .NET" entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-127">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="b9df3-128">NuGet 2.7.2 berücksichtigt nun die Rangfolgeregeln für RepositoryPath bei Verwendung von hierarchischen "NuGet.config" Datendateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-128">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="b9df3-129">Alle Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-129">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="b9df3-130">Eine vollständige Liste der Arbeit Elemente in behoben NuGet 2.7.2, bitte Ansicht der [NuGet Issue Tracker für diese Version](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9df3-130">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
