---
title: Nuget 2.7.2 Anmerkungen zu dieser Version
description: Anmerkungen zu dieser Version von nuget 2.7.2 einschließlich bekannter Probleme, Fehlerbehebungen, hinzugefügter Features und dcrs.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 7643bf930bca39684eb626fe737001bc3e3ea769
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98776786"
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="95e53-103">Nuget 2.7.2 Anmerkungen zu dieser Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-103">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="95e53-104">Anmerkungen zu dieser [Version von nuget 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md)  |  [Anmerkungen zu dieser Version von nuget 2,8](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-104">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="95e53-105">Nuget 2.7.2 wurde am 11. November 2013 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-105">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="95e53-106">Wichtige Fehlerbehebungen und Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-106">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="95e53-107">Lizenz Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-107">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="95e53-108">Seit einiger Zeit ist Microsoft das nuget-Paket für mehrere beliebte Open Source-Bibliotheken als Teil der Standardvorlagen für Webanwendungs Projekte in Visual Studio integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-108">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="95e53-109">jQuery ist wahrscheinlich das bekannteste Beispiel für diese Art von Bibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-109">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="95e53-110">Aufgrund des Supportvertrags, der Komponenten zugeordnet ist, die zusammen mit einem Produkt übermittelt werden, enthält die Skriptdatei des Pakets einen anderen Lizenztext als die Skriptdatei, die im selben Paket im öffentlichen nuget.org-Katalog gefunden wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-110">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="95e53-111">Dieser Unterschied in Text kann verhindern, dass Paket Aktualisierungen aufgrund der unterschiedlichen Lizenztext Blöcke fortgesetzt werden, was dazu führt, dass die Skriptdateien verschiedene Inhalts Hash Werte aufweisen (und daher im Projekt als geändert behandelt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-111">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="95e53-112">Um dieses Problem zu beheben, kann der Skript Ersteller mit nuget 2.7.2 den Lizenz TextBlock in einen besonders markierten Abschnitt einschließen, der wie folgt aussieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-112">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

```
/************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
    * The following code is licensed under the MIT license
    * Additional license information below is informational
    * only.
    ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/
```

<span data-ttu-id="95e53-113">Beim Aktualisieren von Paketen mit Inhalts Dateien, die diesen Block enthalten, wird der Inhalt des Blocks von nuget nicht in den Vergleich mit der Version im nuget-Katalog eingeteilt. Daher kann die Inhalts Datei so gelöscht und aktualisiert werden, als ob Sie mit der ursprünglichen Kopie übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-113">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="95e53-114">Dieser Block wird durch den Text "nuget: begin License Text" und "nuget: End License Text" identifiziert, die an einer beliebigen Stelle in der Anfangs-und der Endlinie auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-114">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="95e53-115">Es sind keine weiteren Formatierungs Anforderungen vorhanden, sodass diese Funktion unabhängig von der Sprache in beliebigen Textdatei Typen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-115">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="95e53-116">Bindungs Umleitungen für nicht-Framework-Assemblys hinzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-116">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="95e53-117">Bei Assemblys, die Teil der .NET Framework sind, überspringt nuget das Hinzufügen von Bindungs Umleitungen in die Konfigurationsdatei der Anwendung, wenn das Paket aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-117">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="95e53-118">Diese Korrektur behandelt eine Regression in nuget 2,7, bei der keine Bindungs Umleitungen für einige Assemblys hinzugefügt wurden, auch wenn diese Assemblys nicht als Teil der .NET Framework angesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-118">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="95e53-119">Nuget 2.7.2 stellt das vorherige Verhalten von nuget 2,5 und 2,6 wieder her und fügt die Bindungs Umleitungen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-119">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="95e53-120">Installieren von portablen Bibliotheken mit installierter xamarin-Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-120">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="95e53-121">Wenn die Entwicklungs Tools von xamarin auf einem Computer installiert sind, ändern Sie die unterstützten Frameworks-Konfigurationsdaten, um die Kompatibilität zwischen vorhandenen Ziel Framework-Kombinationen und xamarin-Frameworks anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-121">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="95e53-122">Mit Version 2.7.2 erkennt nuget jetzt diese impliziten Kompatibilitäts Regeln und erleichtert Entwicklern, die auf xamarin-Plattformen abzielen, die Installation portabler Bibliotheken, die xamarin-kompatibel sind, aber nicht explizit als solche in den Paket Metadaten selbst gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-122">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="95e53-123">Computer weite Konfigurationseinstellungen berücksichtigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-123">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="95e53-124">Wenn Sie hierarchische Nuget.Config Dateien verwenden, wurde der repositoryPath-Schlüssel für Nuget.Config Dateien, die dem Projektmappenstamm am nächsten liegen, nicht berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-124">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="95e53-125">In Visual Studio 2013 installiert nuget eine benutzerdefinierte Nuget.Config Datei unter% Program Data% \NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config, um die Paketquelle "Microsoft und .net" hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-125">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="95e53-126">Daher war das Problem bei der Verwendung eines benutzerdefinierten repositoryPath in einer Lösung das Löschen der Nuget.Config auf Computer Ebene, was auch bedeutete, dass die Paketquelle "Microsoft und .net" entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-126">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="95e53-127">Nuget 2.7.2 berücksichtigt jetzt die Rang folgen Regeln für repositoryPath, wenn hierarchische Nuget.Config Dateien verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-127">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="95e53-128">Alle Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-128">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="95e53-129">Eine vollständige Liste der Arbeitselemente, die in nuget-2.7.2 behoben sind, finden Sie in der [nuget-Problemverfolgung für diese Version](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95e53-129">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
