---
title: NuGet-Warnung NU1605
description: NU1605-Warnungs Code
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: 8d62f8bc9b3b683be2a07c87da4cb87716abf914
ms.sourcegitcommit: b138bc1d49fbf13b63d975c581a53be4283b7ebf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "93238126"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>NuGet-Warnung NU1605

## <a name="example-1"></a>Beispiel 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>Problem
Ein Abhängigkeits Paket hat eine Versions Einschränkung für eine höhere Version eines Pakets angegeben als die Wiederherstellung, die schließlich aufgelöst wurde. Dies liegt an der Regel " [Nächster WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) ": beim Auflösen von Paketen wird die Version des Pakets mit der näheren Verwendung der gleichen ID überschrieben.

### <a name="solution"></a>Lösung
Fügen Sie für das Projekt, das den Wiederherstellungs Fehler ausstellt, einen Paket Verweis auf die höhere Version des Pakets hinzu.

Im obigen Beispiel würden Sie der Package B-Version 4.0.0 einen Paket Verweis hinzufügen:

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

Seit [Next-WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins)hat der direkte Paket Verweis auf packageb v 4.0.0 Vorrang vor dem transitiven Verweis auf packageb v 3.5.0.

## <a name="example-2"></a>Beispiel 2
<pre>
Detected package downgrade: System.IO.FileSystem.Primitives from 4.3.0 to 4.0.1. Reference the package directly from the project to select a different version.</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> runtime.win.System.IO.FileSystem 4.3.0 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.3.0)</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.0.1)</br>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problem 

Bestimmte Kombinationen von Paketen, die mit .net Core 1,0 und 1,1 ausgeliefert werden, sind nicht miteinander kompatibel, wenn in einem .net Core 3,0-Projekt oder einem höheren Projekt auf Sie verwiesen wird und ein runtimeidentifier angegeben wird.  Die problematischen Pakete beginnen in der Regel mit `System.` oder `Microsoft.` und weisen Versionsnummern zwischen 4.0.0 und 4.3.1 auf.  In diesem Fall enthält die Downgrade-Nachricht ein Paket, das mit der Laufzeit beginnt.<RID> in der Abhängigkeits Kette.

### <a name="solution"></a>Lösung

Um dieses Problem zu umgehen, fügen Sie die folgende packagereferenzierung hinzu:

```xml
<PackageReference Include="Microsoft.NETCore.Targets" Version="3.0.0" PrivateAssets="all" />
```

## <a name="example-3"></a>Beispiel 3

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Das MVC-Projekt hat eine Versions Einschränkung für eine höhere Version eines Pakets angegeben als die Wiederherstellung, die schließlich aufgelöst wurde. Dies liegt an der Regel " [Nächster WINS](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) ": beim Auflösen von Paketen wird die Version des Pakets mit der näheren Verwendung der gleichen ID überschrieben.

### <a name="solution"></a>Lösung

Dieser spezifische Fehler (mit dem Microsoft. Netcore. app-Paket) wird verbessert, indem Sie Ihre .net Core SDK nach 2.2.100 oder höher verschieben. Microsoft. Netcore. app ist ein automatisch referenziertes Paket, das die .net Core SDK vor Version 3.0.100 automatisch aktivieren. Siehe auch [eigenständiges Roll Forward für die Bereitstellungs Laufzeit](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection).
