---
title: NuGet Warnung NU3037
description: NU3037 Warnungscode
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3037
ms.openlocfilehash: a53db8cbd6892d2c855c8d8864420ec9983e8b79
ms.sourcegitcommit: 6b71926f062ecddb8729ef8567baf67fd269642a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59931669"
---
# <a name="nuget-warning-nu3037"></a>NuGet Warnung NU3037

### <a name="issue"></a>Problem

Eine NuGet-Paket-Signatur ist abgelaufen.
Eine Paketsignatur gemeinsam die gleichen Gültigkeitsdauer wie das Zertifikat verwendet, um die Signatur zu generieren. Eine Paketsignatur ist außerhalb dieser Gültigkeitsdauer ungültig.
Um sicherzustellen, dass langfristige gültig---sogar außerhalb der Gültigkeitsdauer für das Signaturzertifikat---muss eine Paketsignatur mit einem Zeitstempel mit einem vertrauenswürdigen Zeitstempel. Vertrauenswürdige Zeitstempel muss hinzugefügt werden, während eine Paketsignatur noch gültig und nicht abgelaufen ist.


### <a name="solution"></a>Lösung

* Aufgeben des Pakets mit einem Zertifikat nicht abgelaufen ist. Fügen Sie optional einen vertrauenswürdigen Zeitstempel zum Zeitpunkt der Anmeldung, um sicherzustellen, dass langfristige Gültigkeit der Signatur hinzu.
* Akzeptieren Sie nur im Modus für, die ignorieren Sie die Warnung.

> [!Note]
> Wenn NuGets- [Signatur-Validierungsmodus](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) ist festgelegt (Standard) zu akzeptieren, ein Paket mit einem abgelaufenen Paketsignatur ist als ein nicht signiertes Paket behandelt und trotzdem installiert. NU3037 wird als eine Warnung ausgelöst. Wenn NuGets-Signatur-Validierungsmodus festgelegt ist, erforderlich ist, oder bei der Ausführung der `nuget verify -signatures` Befehl NU3037 aus eine Warnung zu einem Fehler erhöht wird. 