---
title: NuGet-Fehler NU3004
description: NU3004-Fehlercode
author: mishra14
ms.author: jodou
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3004
ms.openlocfilehash: b28e65db031104f32bf11340755da8a373469b06
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98779957"
---
# <a name="nuget-error-nu3004"></a>NuGet-Fehler NU3004

## <a name="scenario-1"></a>Szenario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The package is not signed.</pre>
<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

**If from `nuget verify -signatures`**

Der nuget-Client hat versucht, ein nicht signiertes Paket zu bestätigen.

**Wenn aus Restore oder install `signatureValidationMode` bei Angabe von `require`**

Der `require` Validierungs Modus unterstützt kein nicht signiertes Paket, und es wird versucht, ein nicht signiertes Paket zu installieren.

### <a name="solution"></a>Lösung

Stellen Sie sicher, dass alle Pakete, die installiert oder an den Befehl übermittelt werden sollen, `nuget verify -signatures` eine Paket Signatur enthalten.

## <a name="scenario-2"></a>Szenario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Das Repository gibt an, dass alle zugehörigen Pakete Repository signiert sind. Es wurde jedoch ein nicht signiertes Paket heruntergeladen.

### <a name="solution"></a>Lösung

> [!Warning]
> Dieser Fehler kann aufgrund eines Fehlers bei der Verwendung mehrerer nuget-Clients auftreten (siehe [nuget/Home # 7997](https://github.com/NuGet/Home/issues/7997)). Führen Sie ein Upgrade auf nuget.exe 5.1.0 oder höher, Visual Studio 2019 16,1 oder höher und .NET SDK 2.1.70 x oder 2.2.30 x oder höher aus.

Mithilfe der Befehle oder können Sie überprüfen, ob ein Paket signiert ist [`dotnet nuget verify`](/dotnet/core/tools/dotnet-nuget-verify.md) [`nuget verify`](../cli-reference/cli-ref-verify.md) . Wenn das Paket nicht signiert ist, wenden Sie sich an die Paketquelle, da dies unerwartet ist.
