---
title: NuGet-Fehler NU3012
description: 'NU3012-Fehlercode:'
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: 6fcde13507165a3f33bda04f24e4fc7ee2b96dbe
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59508969"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>NuGet Warnung NU3012

## <a name="scenario-1"></a>Szenario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

NuGet-Client-Fehler beim Überprüfen der `SignedCms` Signatur in der NuGet-Signatur im Paket vorhanden.


### <a name="solution"></a>Lösung

Sie erhalten weitere Details zum Problem, indem die Debugprotokolle ansehen. Wenn das Problem weiterhin besteht, klicken Sie dann ein Problem melden an [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) zusammen mit dem Paket, das dieses Problem generiert.



## <a name="scenario-2"></a>Szenario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

NuGet-Client konnte nicht im Rahmen der Zertifikatvertrauenskette für das Signaturzertifikat zum Signieren des Pakets zu bestätigen.


### <a name="solution"></a>Lösung

Stellen Sie sicher, dass der Paketsignatur mit eine gültigen Zertifikatkette verfügt. Sie können der Paketsignatur überprüfen, indem Sie Ausführung der `nuget verify -signatures` Befehl für das Paket. Wenn das Problem weiterhin besteht, klicken Sie dann ein Problem melden an [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) zusammen mit dem Paket, das dieses Problem generiert.


> [!Note]
> Wenn NuGets- [Signatur-Validierungsmodus](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) ist auf akzeptieren (Standard) festgelegt ist, als eine Warnung in den meisten Fällen NU3012 ausgelöst wird. Wenn NuGets-Signatur-Validierungsmodus festgelegt ist, erforderlich ist, oder bei der Ausführung der `nuget verify -signatures` Befehl NU3012 aus eine Warnung zu einem Fehler erhöht wird. 

