---
title: NuGet Warnung NU3028
description: NU3028 Warnungscode
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3028
ms.openlocfilehash: ba9f35a19101f65ca7dcee4e25ffb0917ac95ad4
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59508859"
---
# <a name="nuget-warning-nu3028"></a><span data-ttu-id="836b6-103">NuGet Warnung NU3028</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-103">NuGet Warning NU3028</span></span>

<span data-ttu-id="836b6-104">*NuGet 4.6.0+*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-104">*NuGet 4.6.0+*</span></span>

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the revocation server could not be reached. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="836b6-105">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-105">Issue</span></span>
<span data-ttu-id="836b6-106">Fehler beim Zertifikat erstellen, für die Timestamp-Signatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-106">Certificate chain building failed for the timestamp signature.</span></span> <span data-ttu-id="836b6-107">Das Signaturzertifikat der Zeitstempel nicht vertrauenswürdig ist, aufgehoben wird, oder Sperrinformationen für das Zertifikat ist nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-107">The timestamp signing certificate is untrusted, revoked, or revocation information for the certificate is unavailable.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="836b6-108">Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-108">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="836b6-109">Verwenden Sie ein Zertifikat vertrauenswürdig und gültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-109">Use a trusted and valid certificate.</span></span> <span data-ttu-id="836b6-110">Überprüfen Sie die Internet-connectivity.gits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-110">Check internet connectivity.gits</span></span>

### <a name="revocation-check-mode-481"></a><span data-ttu-id="836b6-111">Überprüfen der Sperrmodus *(4.8.1+)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-111">Revocation check mode *(4.8.1+)*</span></span>
<span data-ttu-id="836b6-112">Wenn der Computer Zugriff auf das Internet (z. B. einen Buildcomputer in einem Szenario mit CI/CD) eingeschränkt ist, führt installieren/Wiederherstellen von signierten Nuget-Paket diese Warnung zu, da die Sperrserver nicht erreichbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-112">If the machine has restricted internet access (such as a build machine in a CI/CD scenario), installing/restoring a signed nuget package will result in this warning since the revocation servers are not reachable.</span></span> <span data-ttu-id="836b6-113">Dabei handelt es sich um das erwartete Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-113">This is expected.</span></span>
<span data-ttu-id="836b6-114">In manchen Fällen kann dies jedoch unbeabsichtigte Konsequenzen haben, etwa die, dass das Installieren/Wiederherstellen von Paketen länger als gewöhnlich dauert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-114">However, in some cases, this may have unintended concequences such as the package install/restore taking longer than usual.</span></span> <span data-ttu-id="836b6-115">In diesem Fall können Sie umgehen sie durch Festlegen der `NUGET_CERT_REVOCATION_MODE` Umgebungsvariable `offline`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-115">If that happens, you can work around it by setting the `NUGET_CERT_REVOCATION_MODE` environment variable to `offline`.</span></span> <span data-ttu-id="836b6-116">Hierdurch wird ein NuGet, um die Überprüfung des Sperrstatus des Zertifikats nur für die zwischengespeicherten Zertifikatssperrliste erzwungen, und NuGet nicht versucht, die Sperrserver zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-116">This will force NuGet to check the revocation status of the certificate only against the cached certificate revocation list, and NuGet will not attempt to reach revocation servers.</span></span>

> [!Warning]
> <span data-ttu-id="836b6-117">Es empfiehlt sich nicht, den Sperrprüfmodus unter normalen Umständen auf Offline einzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-117">It is not recommended to switch the revocation check mode to offline under normal cirumstances.</span></span> <span data-ttu-id="836b6-118">Das würde dazu führen, dass NuGet die Onlinesperrprüfung auslässt und nur eine Offlinesperrprüfung anhand der zwischengespeicherten Zertifikatsperrliste durchführt, die möglicherweise veraltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-118">Doing so will cause NuGet to skip online revocation check and perform only an offline revocation check against the cached certificate revocation list which may be out of date.</span></span> <span data-ttu-id="836b6-119">Das bedeutet, dass Pakete, deren Signaturzertifikat gesperrt wurde, dann trotzdem installiert/wiederhergestellt werden. Im Normalfall hätten die Pakete die Sperrprüfung nicht bestanden und wären nicht installiert worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-119">This means packages where the signing certificate may have been revoked, will continue to be installed/restored, which otherwise would have failed revocation check and would not have been installed.</span></span>

<span data-ttu-id="836b6-120">Wenn der Sperrprüfmodus auf `offline` eingestellt ist, wird die Warnung zu einer Information heruntergestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-120">When the revocation check mode is set to `offline`, the warning will be downgraded to an info.</span></span>

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the certificate is not available in the cached certificate revocation list and NUGET_CERT_REVOCATION_MODE environment variable has been set to offline. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.</pre>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="836b6-121">NU3028 wird als Fehler in den meisten Fällen ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-121">NU3028 is raised as an error in most cases.</span></span> <span data-ttu-id="836b6-122">Wenn NuGets- [Signatur-Validierungsmodus](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) ist auf akzeptieren (Standard) festgelegt ist, als eine Warnung in einigen Fällen NU3028 ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="836b6-122">When NuGet’s [signature validation mode](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) is set to accept (default), NU3028 is raised as a warning in some cases.</span></span>
