---
title: NuGet Warnung NU3036
description: NU3036 Warnungscode
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3036
ms.openlocfilehash: 86efd43e25d07d0b91d2852d77750f47cd2b3b52
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59509475"
---
# <a name="nuget-warning-nu3036"></a>NuGet Warnung NU3036

## <a name="scenario-1"></a>Szenario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Der Zeitstempel des wird generalisierten außerhalb der Gültigkeitsdauer des Zertifikats den Zeitstempel.


### <a name="solution"></a>Lösung

Versuchen Sie erneut signieren und Zeitstempel des Pakets. Wenn das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an die Timestamp-Autorität, um die Ursache des Problems zu ermitteln.



## <a name="scenario-2"></a>Szenario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature's timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Das Zertifikat verwendet, um Zeitstempel ist die Paketsignatur als der Zeitstempel des generalisierten Zeit außerhalb der Gültigkeitsdauer des Zertifikats der Zeitstempel ist ungültig.


### <a name="solution"></a>Lösung

Anforderung, die das Paket erstellen, um erneut signieren und Zeitstempel das Paket mit der `nuget sign` Befehl wie in beschrieben [NuGet-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/create-packages/sign-a-package). Wenn das Problem weiterhin besteht, fordern Sie den Paketautor, um die Timestamp-Autorität zum Ermitteln der Ursache des Problems kontaktieren.


> [!Note]
> Bei der Ausführung der `nuget verify -signatures` Befehl NU3036 als ein Fehler ausgelöst wird. Andernfalls wird die NU3036 als eine Warnung ausgelöst.