---
title: Nuget-Warnung NU5130
description: NU5130-Warnungs Code
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307506"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>Nuget-Warnung NU5130

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>Problem

Das `lib/<tfm>/` Verzeichnis `ref/<tfm>/` oder im Paket enthält mindestens eine Datei für den [zielframeworkmoniker (Target Framework Moniker, TFM)](../target-frameworks.md) , der in der Warnmeldung angegeben ist. Es ist jedoch keine Abhängigkeits Gruppe für diesen TFM in `nuspec` der Datei vorhanden. Dies kann dazu führen, dass paketconsumer der Meinung sind, dass das Paket nicht mit dem TFM kompatibel ist. Wenn die Assemblys für den angegebenen TFM andere Abhängigkeiten zum kompatiblen TFM aufweisen, der in der Gruppe Abhängigkeiten definiert ist, kann das Projekt, das das Paket verwendet, Laufzeitfehler aufweisen.

### <a name="solution"></a>Lösung

* Ausführen des Paket Ziels von nuget für das Projekt

Verwenden Sie nach Möglichkeit [das MSBuild Pack-Ziel von nuget](../msbuild-targets.md), da es automatisch mit den Abhängigkeits Gruppen aus den Ziel-Frameworks des Projekts übereinstimmt. Beachten Sie, dass Ihr Projekt `PackageReference` für eigene nuget-Abhängigkeiten verwenden muss. Wenn das Projekt "Packages. config" verwendet, müssen Sie `nuget.exe pack` und eine `nuspec` Datei verwenden.

* Bearbeiten Sie die `nuspec` Datei manuell.

Wenn Sie eine benutzerdefinierte `nuspec` Datei verwenden, wird empfohlen, dass jeder TFM, für den `lib/` bzw `ref/` . die Assemblys vorhanden sind, über eine übereinstimmende Abhängigkeits Gruppe verfügen muss, auch wenn die Abhängigkeiten mit dem nächsten kompatiblen TFM übereinstimmen. Wenn ein Paket z. b. `netstandard1.0` - `netstandard2.0` und-Assemblys enthält und die Abhängigkeiten für beide identisch sind, wird empfohlen, dass beide tfms als Abhängigkeits Gruppen mit doppelten Abhängigkeits Elementen aufgeführt werden.

Beachten Sie, dass der in den assemblyppfaden verwendete TFM-Bezeichner ein anderes Format als den in Abhängigkeits Gruppen verwendeten TFM-Bezeichner verwendet. Die Warnmeldung gibt den korrekten Namen an, der in der Abhängigkeits Gruppe verwendet werden soll. Wenn das Paket keine Abhängigkeiten für dieses Ziel Framework hat, verwenden Sie eine leere Gruppe. Beispiel:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* Entfernen der `lib/` - `ref/` oder-Dateien

Wenn Sie nicht möchten, dass Ihr Paket mit dem gemeldeten TFM kompatibel ist, ändern Sie das Projekt so, `lib/<tfm>/` dass `ref/<tfm>/` sich keine-oder-Dateien im Paket für diesen TFM befinden. Wenn beispielsweise die Warnung besagt, dass eine Abhängigkeits Gruppe für `.NETFramework4.7.2` `nuspec`hinzugefügt werden soll, entfernen `lib/net472/*` Sie `ref/net472/*` alle-und-Dateien aus dem Paket.
