---
title: Löschen von NuGet-Paketen von nuget.org
description: Richtlinien für die Aufhebung der Auflistung von Paketen auf nuget.org. Dauerhaftes Löschen wird nur unterstützt, wenn durch Pakete andere Richtlinien verletzt werden.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 574ee874e2d6555a2e3e0a0643962e33b7ec1b09
ms.sourcegitcommit: bb9560dcc7055bde84b4940c5eb0db402bf46a48
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "104859446"
---
# <a name="deleting-packages"></a><span data-ttu-id="3d450-103">Löschen von Paketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-103">Deleting packages</span></span>

<span data-ttu-id="3d450-104">Das dauerhafte Löschen von Paketen wird von nuget.org nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-104">nuget.org does not support permanent deletion of packages.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-105">Andernfalls würden sämtliche Projekte nicht mehr funktionieren, je nach Verfügbarkeit des Pakets. Dies trifft insbesondere bei Buildworkflows zu, die mit der Paketwiederherstellung arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-105">Doing so would break every project depending on the availability of the package, especially with build workflows that involve package restore.</span></span>

<span data-ttu-id="3d450-106">Nuget.org unterstützt das [Aufheben der Auflistung eines Pakets](#unlisting-a-package). Dieser Vorgang kann auf der Website über die Seite zur Paketverwaltung durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-106">nuget.org does support [unlisting a package](#unlisting-a-package), which can be done in the package management page on the web site.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-107">Nicht aufgelistete Pakete werden weder auf nuget.org noch auf der Benutzeroberfläche von Visual Studio angezeigt. Sie erscheinen auch nicht in den Suchergebnissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-107">Unlisted packages don't appear on nuget.org or in the Visual Studio UI, and do not appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-108">Nicht aufgelistete Pakete können jedoch weiterhin mithilfe einer genauen Versionsnummer, die die Paketwiederherstellung unterstützt, heruntergeladen und installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-108">Unlisted packages, however, can still be downloaded and installed by using an exact version number, which supports package restore.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-109">Darüber hinaus können nicht aufgelistete Pakete in folgenden spezifischen Szenarios ggf. noch gefunden werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-109">In addition, unlisted packages may still be discovered in the following specific scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d450-110">Bei Paketwiederherstellung mithilfe von übergreifenden Versionen (z.B. `1.0.0-*`), wenn das neueste verfügbare Paket, das den Versions- oder Abhängigkeitseinschränkungen entspricht, ein nicht aufgelistetes Paket ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-110">Package restore using floating versions (for example, `1.0.0-*`), if the latest available package matching the version or dependency constraints is an unlisted package.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d450-111">Replikation von Paketen durch den Katalog, da der Katalog ebenfalls nicht aufgelistete Pakete enthält</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-111">Replication of packages through the catalog (as the catalog also contains unlisted packages).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="3d450-112">Ausnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-112">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="3d450-113">In Ausnahmefällen, wie Urheberrechtsverletzungen und möglichen schädlichen Inhalten, können Pakete vom NuGet-Team auch manuell gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-113">In exceptional situations such as copyright infringement and potentially harmful content, packages can be deleted manually by the NuGet team.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-114">Sie können auf NuGet.org ein Paket auf der zugehörigen Detailseite durch Klick auf die Schaltfläche „Report abuse“ (Missbrauch melden) melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-114">You can report a package using the "Report abuse" button on the NuGet.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-115">Wenn Sie der Paketbesitzer sind, melden Sie sich bei Ihrem Konto auf NuGet.org an, um auf der Detailseite über die Schaltfläche „Contact support“ (Support kontaktieren) den Support zu kontaktieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-115">If you are the package owner, login to your NuGet.org account to reach NuGet support using the "Contact support" button on the NuGet.org package details page.</span></span>

## <a name="prohibited-use"></a><span data-ttu-id="3d450-116">Unzulässige Verwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-116">Prohibited use</span></span>

<span data-ttu-id="3d450-117">Pakete, auf die eines der folgenden Kriterien zutrifft, sind im öffentlichen NuGet-Katalog nicht erlaubt und werden daher umgehend entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-117">Packages that meet any of the following criteria are not allowed on the public NuGet gallery and will be immediately removed without discussion.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-118">Die Besitzer der Pakete werden jedoch darüber informiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-118">Package owners will, however, be notified of the removal.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d450-119">Enthält Schadsoftware, Adware oder jegliche Art von Spyware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-119">Contains malware, adware, or any kind of spyware.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d450-120">Wurde entwickelt, um die Arbeitsstation eines Entwicklers oder dessen Organisation zu schädigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-120">Are designed to harm a developer's workstation or their organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d450-121">Verstößt gegen Urheberrechte oder verletzt Lizenzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-121">Infringes copyrights or violates licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d450-122">Enthält illegale Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-122">Contains illegal content.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d450-123">Pakete, die nur dazu gedacht sind, Paketbezeichner zu belegen. Dazu zählen auch Pakete, die keinerlei produktiven Inhalt aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-123">Are being used to squat on package identifiers, including packages that have zero productive content.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-124">Pakete müssen Code enthalten. Andernfalls müssen die Besitzer den Bezeichner an jemanden abtreten, der tatsächlich ein Produkt anbieten möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-124">Packages must contain code or the owners must concede the identifier to someone who actually has a product to ship.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d450-125">Dient dem Versuch, dem Katalog Funktionen hinzuzufügen, die dessen Entwickler nicht explizit vorgesehen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-125">Attempt to make the gallery do something that it's not explicitly designed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="3d450-126">Wenn Sie ein Paket finden, das gegen diese Regeln verstößt, klicken Sie auf der Seite „Paketdetails“ auf den Link **Missbrauch melden**, um einen Bericht zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-126">If you find a package that is in violation of any of these items, click the **Report Abuse** link on the package details page and submit a report.</span></span>

<span data-ttu-id="3d450-127">Beachten Sie, dass sich das NuGet-Team und .NET Foundation das Recht vorbehalten, diese Kriterien jederzeit zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-127">Note that the NuGet team and the .NET Foundation reserves the right to change these criteria at any time.</span></span>

## <a name="unlisting-a-package"></a><span data-ttu-id="3d450-128">Aufheben der Auflistung eines Pakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-128">Unlisting a package</span></span>
<span data-ttu-id="3d450-129">Durch das Aufheben der Auflistung einer Paketversion wird diese bei der Suche und auf der Detailseite des Pakets auf nuget.org ausgeblendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-129">Unlisting a package version hides it from search and from nuget.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-130">Dies ermöglicht es bestehenden Benutzern des Pakets, dieses weiterhin zu verwenden, reduziert aber die Anzahl neuer Benutzer des Pakets, da es bei der Suche nicht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-130">This allows existing users of the package to continue using it but reduces new adoption since the package is not visible in search.</span></span>

<span data-ttu-id="3d450-131">Schritte zum Aufheben der Auflistung eines Pakets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-131">Steps to unlist a package:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d450-132">Klicken `Your account name` (Sie auf Ihren Kontonamen) (rechts oben in der Ecke) und anschließend auf `Manage packages` (Pakete verwalten) > `Published packages` (Veröffentlichte Pakete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-132">Select `Your account name` (at the top right corner) >`Manage packages` > `Published packages`</span></span>
1. <span data-ttu-id="3d450-133">Klicken Sie auf das Symbol für „Manage package“ (Paket verwalten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-133">Select the "Manage package" icon</span></span>
1. <span data-ttu-id="3d450-134">Klappen Sie den Bereich „Listing“ (Auflistung) auf, und klicken Sie auf die gewünschte Paketversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-134">Expand the "Listing" section and select the package version</span></span>
1. <span data-ttu-id="3d450-135">Deaktivieren Sie „List in search results“ (In Suchergebnissen aufführen), und klicken Sie auf „Speichern“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-135">Uncheck “List in search results” and select "Save"</span></span>

<span data-ttu-id="3d450-136">Die Auflistung der ausgewählten Paketversion wurde nun aufgehoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-136">The specific package version has now been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-137">Melden Sie sich aus Ihrem Konto ab, und navigieren Sie zur Paketseite (ohne den Versionsteil), z. B. https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/, um dies zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-137">In order to verify this, logout of your account and navigate to the package page (without the version part) e.g.: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-138">Ihnen werden alle Versionen des Pakets angezeigt, für die die Auflistung **nicht** aufgehoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-138">You will see all versions of that package that have **not** been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="3d450-139">Der Paketbesitzer kann, wenn er angemeldet ist, allerdings alle Versionen und deren Auflistungsstatus sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-139">However, the package owner, when logged in, can see all versions and their listing status.</span></span>

<span data-ttu-id="3d450-140">Es ist auch möglich, eine Paketversion als veraltet zu kennzeichnen (falls Sie diese nicht löschen können).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-140">It's also possible to deprecate a package version (in case you can't delete a package version).</span></span> <span data-ttu-id="3d450-141">Weitere Informationen zur Kennzeichnung von Paketversionen als veraltet finden Sie unter [Als veraltet gekennzeichnete Pakete](../deprecate-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d450-141">For more information about deprecating package versions, see [Deprecating packages](../deprecate-packages.md).</span></span>
