---
title: Richtlinie zur Exportkontrolle
description: Richtlinien zu Exportkontrollgesetzen
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 4ea2d2f23a02088b54982b825a5be3c872e27c37
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73611306"
---
# <a name="export-control-policy"></a><span data-ttu-id="33717-103">Richtlinie zur Exportkontrolle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-103">Export Control Policy</span></span>

<span data-ttu-id="33717-104">Die Inhalte, die Sie auf NuGet.org hochladen oder von NuGet.org aus aufrufen, können den US-amerikanischen Exportkontrollgesetzen unterliegen, darunter beispielsweise den Export Administration Regulations (EAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-104">The content you upload to or access from NuGet.org may be subject to U.S. export control laws, including U.S. Export Administration Regulations (the EAR).</span></span>  <span data-ttu-id="33717-105">Nachstehend werden zu Ihrer Unterstützung einige Informationen zur Verfügung gestellt, aber letztlich sind Sie dafür verantwortlich, dass Ihre Nutzung von NuGet.org und sämtlichen damit verbundenen Diensten allen geltenden Gesetzen und Vorschriften entspricht, einschließlich der Exportkontrollgesetze der USA, und mit unseren [Nutzungsbedingungen](https://www.nuget.org/policies/Terms) konform ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-105">While we have provided some information below for your convenience, you are ultimately responsible for ensuring that your use of NuGet.org and any related services complies with all applicable laws and regulations, including U.S. export control laws, and complies with our [Terms of Use](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span></span>

## <a name="publicly-available-encryption-source-code"></a><span data-ttu-id="33717-106">Öffentlich verfügbarer Verschlüsselungsquellcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-106">Publicly available encryption source code</span></span>

<span data-ttu-id="33717-107">Vorbehaltlich der in den EAR beschriebenen Meldepflicht unterliegt der unter ECCN 5D002 klassifizierte Verschlüsselungsquellcode nicht mehr den EAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-107">Subject to the notification requirements described in the EAR, encryption source code classified under ECCN 5D002 is no longer subject to the EAR.</span></span>  <span data-ttu-id="33717-108">Dieser Quellcode ist öffentlich zugänglich, auch wenn er einer ausdrücklichen Vereinbarung zur Zahlung einer Lizenzgebühr oder einer Nutzungsgebühr für die kommerzielle Produktion oder den Verkauf eines unter Verwendung des Quellcodes entwickelten Produkts unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-108">Such source code is publicly available even if it is subject to an express agreement for the payment of a licensing fee or royalty for commercial production or sale of any product developed using the source code.</span></span>

## <a name="notification-requirement"></a><span data-ttu-id="33717-109">Meldepflicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-109">Notification requirement</span></span>

<span data-ttu-id="33717-110">Wie in den EAR (Abschnitt 742.15(b) und 734.3(b)(3)) beschrieben, muss die natürliche oder juristische Person, die den Verschlüsselungsquellcode bereitstellt oder hochlädt, das U.S. Bureau of Industry and Security (BIS) und den ENC Encryption Request Coordinator per E-Mail über den Internetstandort (z.B. URL oder Internetadresse) des öffentlich zugänglichen Verschlüsselungsquellcodes, der unter ECCN 5D002 fällt, informieren oder jeweils eine Kopie des öffentlich zugänglichen Verschlüsselungsquellcodes bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-110">As specified in the EAR (Part 742.15(b) & 734.3(b)(3)), the person or entity providing or uploading encryption source code must notify the U.S. Bureau of Industry and Security (BIS) and the ENC Encryption Request Coordinator via email of the Internet location (e.g., URL or Internet address) of the publicly available encryption source code classified under ECCN 5D002 or provide each of them a copy of the publicly available encryption source code.</span></span> <span data-ttu-id="33717-111">Wenn Sie den Verschlüsselungsquellcode aktualisieren oder ändern, müssen Sie beiden Einrichtungen immer dann zusätzliche Kopien bereitstellen, wenn die kryptografische Funktionalität des Verschlüsselungsquellcodes aktualisiert oder modifiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-111">If you update or modify the encryption source code, you must also provide additional copies to each of them each time the cryptographic functionality of the encryption source code is updated or modified.</span></span> <span data-ttu-id="33717-112">Ferner müssen Sie das BIS und den ENC Encryption Request Coordinator jedes Mal benachrichtigen, wenn nach einer Veröffentlichung des Verschlüsselungsquellcodes im Internet (z.B. über NuGet.org) der Internetstandort geändert wird. Eine Verpflichtung zur Meldung von Aktualisierungen oder Änderungen des Verschlüsselungsquellcodes am zuvor gemeldeten Standort besteht hingegen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-112">In addition, if you posted the encryption source code on the Internet (e.g., via NuGet.org), you must notify BIS and the ENC Encryption Request Coordinator each time the Internet location is changed, but you are not required to notify them of updates or modifications made to the encryption source code at the previously notified location.</span></span> <span data-ttu-id="33717-113">Übermitteln Sie die Benachrichtigung oder Kopie in allen Fällen an crypt@bis.doc.gov und enc@nsa.gov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-113">In all instances, submit the notification or copy to crypt@bis.doc.gov and to enc@nsa.gov.</span></span>

## <a name="commerical-software"></a><span data-ttu-id="33717-114">Kommerzielle Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-114">Commerical Software</span></span>

<span data-ttu-id="33717-115">Eine Befreiung des öffentlich zugänglichen Quellcodes von der Exportkontrollgerichtsbarkeit durch den vorstehend beschriebenen Meldeprozess *gilt nicht* für kommerzielle Software, die solche Elemente beinhaltet oder daraus abgeleitet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-115">Release of publicly available source code from export control jurisdiction through the notification process described above *does not apply* to commercial software incorporating or derived from such items.</span></span>  <span data-ttu-id="33717-116">Sie sind allein verantwortlich für die Einhaltung der Exportgesetze, die für kommerzielle Software gelten, die über NuGet.org gehosteten Quell- oder Objektcode enthält oder daraus abgeleitet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-116">You are solely responsible for compliance with Export Laws as applied to any commercial software incorporating or derived from source or object code hosted via NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="33717-117">Weitere Informationen zu Exportbeschränkungen und geografischen Exportbeschränkungen finden Sie unter [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33717-117">For further information on export and geographic export restrictions, please visit [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>
