---
title: Erstellen von nativen NuGet-Paketen
description: Informationen über das Erstellen von nativen NuGet-Paketen, die C++-Code statt verwaltetem Code enthalten und in C++-Projekten verwendet werden können.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 01/09/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: e0ec5323f7be53bef6637ad69540a66abbf22711
ms.sourcegitcommit: 7441f12f06ca380feb87c6192ec69f6108f43ee3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/15/2019
ms.locfileid: "69520520"
---
# <a name="creating-native-packages"></a><span data-ttu-id="622cf-103">Erstellen von nativen Paketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-103">Creating native packages</span></span>

<span data-ttu-id="622cf-104">Ein natives Paket enthält native Binärdateien anstelle von verwalteten Assemblys, sodass es innerhalb von C++-Projekten (oder ähnlichen Projekten) verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-104">A native package contains native binaries instead of managed assemblies, allowing it to be used within C++ (or similar) projects.</span></span> <span data-ttu-id="622cf-105">(Lesen Sie hierzu den Absatz zum Thema [Native C++-Pakete](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#native-c-packages) im Abschnitt zum Thema „Verwenden“.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-105">(See [Native C++ Packages](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#native-c-packages) in the Consume section.)</span></span>

<span data-ttu-id="622cf-106">Ein Paket muss das Framework `native` als Ziel haben, damit Sie dieses in einem C++-Projekt verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-106">To be consumable in a C++ project, a package must target the `native` framework.</span></span> <span data-ttu-id="622cf-107">Derzeit sind diesem Framework keine Versionsnummern zugeordnet, da NuGet alle C++-Projekte gleich behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-107">At present there are not any version numbers associated with this framework as NuGet treats all C++ projects the same.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="622cf-108">Schließen Sie im Abschnitt `<tags>` Ihrer `.nuspec`-Datei unbedingt *native* ein, damit andere Entwickler das Paket finden können, indem sie nach diesem Tag suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-108">Be sure to include *native* in the `<tags>` section of your `.nuspec` to help other developers find your package by searching on that tag.</span></span>

<span data-ttu-id="622cf-109">Native NuGet-Pakete mit dem Ziel `native` stellen dann in den Ordnern `\build`, `\content` und `\tools` Dateien bereit; `\lib` wird in diesem Fall nicht verwendet, da NuGet keine direkten Verweise auf C++-Projekte hinzufügen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-109">Native NuGet packages targeting `native` then provide files in `\build`, `\content`, and `\tools` folders; `\lib` is not used in this case (NuGet cannot directly add references to a C++ project).</span></span> <span data-ttu-id="622cf-110">Ein Paket kann im Ordner `\build` auch Zieldateien und Eigenschaftendateien enthalten, die NuGet automatisch in die Projekte importiert, die das Paket verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-110">A package may also include targets and props files in `\build` that NuGet will automatically import into projects that consume the package.</span></span> <span data-ttu-id="622cf-111">Diese Dateien müssen den gleichen Namen wie die Paket-IDs mit den Erweiterungen `.targets` und/oder `.props` aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-111">Those files must be named the same as the package ID with the `.targets` and/or `.props` extensions.</span></span> <span data-ttu-id="622cf-112">Beispielsweise enthält das Paket [cpprestsdk](https://nuget.org/packages/cpprestsdk/) im Ordner `\build` eine Datei des Typs `cpprestsdk.targets`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-112">For example, the [cpprestsdk](https://nuget.org/packages/cpprestsdk/) package includes a `cpprestsdk.targets` file in its `\build` folder.</span></span>

<span data-ttu-id="622cf-113">Der Ordner `\build` kann für alle NuGet-Pakete und nicht nur für native Pakete verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-113">The `\build` folder can be used for all NuGet packages and not just native packages.</span></span> <span data-ttu-id="622cf-114">Der Ordner `\build` berücksichtigt Zielframeworks ebenso wie die Ordner `\content`, `\lib` und `\tools`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-114">The `\build` folder respects target frameworks just like the `\content`, `\lib`, and `\tools` folders.</span></span> <span data-ttu-id="622cf-115">Dies bedeutet, dass Sie einen Ordner namens `\build\net40` und einen namens `\build\net45` erstellen können und NuGet die entsprechenden Eigenschaftendateien und Zieldateien dann in das Projekt importiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-115">This means you can create a `\build\net40` folder and a `\build\net45` folder and NuGet will import the appropriate props and targets files into the project.</span></span> <span data-ttu-id="622cf-116">(PowerShell-Skripts sind zum Importieren von MSBuild-Zielen nicht erforderlich.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="622cf-116">(Use of PowerShell scripts to import MSBuild targets is not needed.)</span></span>
