---
ms.openlocfilehash: c92f6e0c34347ee8555d416140d95ea2df5a3fbb
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73610544"
---
<span data-ttu-id="a799c-101">Der Paketbezeichner und die Versionsnummer sind die beiden wichtigsten Werte im Projekt, da sie eindeutig den exakten Code bezeichnen, der im Paket enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-101">The package identifier and the version number are the two most important values in the project because they uniquely identify the exact code that's contained in the package.</span></span>

<span data-ttu-id="a799c-102">**Bewährte Methoden für den Paketbezeichner:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-102">**Best practices for the package identifier:**</span></span>

- <span data-ttu-id="a799c-103">**Eindeutigkeit**: Der Bezeichner muss auf „nuget.org“ bzw. in dem Katalog, in dem das Paket gehostet wird, eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-103">**Uniqueness**: The identifier must be unique across nuget.org or whatever gallery hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="a799c-104">Bevor Sie sich für einen Bezeichner entscheiden, vergewissern Sie sich, dass dieser im entsprechenden Katalog nicht bereits verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-104">Before deciding on an identifier, search the applicable gallery to check if the name is already in use.</span></span> <span data-ttu-id="a799c-105">Zur Vermeidung von Konflikten empfiehlt es sich, den Namen Ihres Unternehmens im ersten Teil des Bezeichners zu nutzen, z.B. `Contoso.`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-105">To avoid conflicts, a good pattern is to use your company name as the first part of the identifier, such as `Contoso.`.</span></span>
- <span data-ttu-id="a799c-106">**Namespace-ähnliche Namen**: Verwenden Sie Punkte statt Bindestrichen, wie bei der Notation von Namespaces in .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-106">**Namespace-like names**: Follow a pattern similar to namespaces in .NET, using dot notation instead of hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="a799c-107">Schreiben Sie z.B. `Contoso.Utility.UsefulStuff` statt `Contoso-Utility-UsefulStuff` oder `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-107">For example, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` rather than `Contoso-Utility-UsefulStuff` or `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span></span> <span data-ttu-id="a799c-108">Benutzer finden es auch hilfreich, wenn der Paketbezeichner den im Code verwendeten Namespaces entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-108">Consumers also find it helpful when the package identifier matches the namespaces used in the code.</span></span>
- <span data-ttu-id="a799c-109">**Beispielpakete**: Wenn Sie ein Paket mit Beispielcode erstellen, das veranschaulicht, wie ein anderes Paket verwendet wird, fügen Sie `.Sample` als Suffix an den Bezeichner an, z. B. `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-109">**Sample Packages**: If you produce a package of sample code that demonstrates how to use another package, attach `.Sample` as a suffix to the identifier, as in `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span> <span data-ttu-id="a799c-110">Das Beispielpaket würde natürlich vom anderen Paket abhängen. Wenn Sie ein Beispielpaket erstellen, verwenden Sie den `contentFiles`-Wert in `<IncludeAssets>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-110">(The sample package would of course have a dependency on the other package.) When creating a sample package, use the `contentFiles` value in `<IncludeAssets>`.</span></span> <span data-ttu-id="a799c-111">Arrangieren Sie den Beispielcode im Ordner `content` in einem Ordner namens `\Samples\<identifier>`, z.B. `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-111">In the `content` folder, arrange the sample code in a folder called `\Samples\<identifier>` as in `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span>

<span data-ttu-id="a799c-112">**Bewährte Methoden für die Paketversion:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-112">**Best practices for the package version:**</span></span>

- <span data-ttu-id="a799c-113">Legen Sie die Version des Pakets auf die des Projekts (der Assembly) fest, obwohl dies nicht zwingend erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-113">In general, set the version of the package to match the project (or assembly), though this is not strictly required.</span></span> <span data-ttu-id="a799c-114">Dies ist eine einfache Sache, wenn Sie ein Paket auf eine einzelne Assembly beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-114">This is a simple matter when you limit a package to a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="a799c-115">Bedenken Sie, dass NuGet sich beim Auflösen der Abhängigkeiten nach den Paketversionen richtet, nicht nach den Assemblyversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-115">Overall, remember that NuGet itself deals with package versions when resolving dependencies, not assembly versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="a799c-116">Wenn Sie ein nicht standardmäßiges Versionsschema verwenden, müssen Sie die NuGet-Versionsregeln wie unter [Package versioning (Paketversionsverwaltung](../../concepts/package-versioning.md) beschrieben anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-116">When using a non-standard version scheme, be sure to consider the NuGet versioning rules as explained in [Package versioning](../../concepts/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="a799c-117">NuGet ist größtenteils [semver 2-kompatibel](../../concepts/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-117">NuGet is mostly [semver 2 compliant](../../concepts/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span></span>

> <span data-ttu-id="a799c-118">Weitere Informationen zur Abhängigkeitsauflösung finden Sie unter [Abhängigkeitsauflösung mit PackageReference](../../concepts/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-118">For information on dependency resolution, see [Dependency resolution with PackageReference](../../concepts/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span></span> <span data-ttu-id="a799c-119">Ältere Informationen, die möglicherweise auch hilfreich sein können, um die Versionierung besser zu verstehen, finden Sie in dieser Reihe von Blog-Einträgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-119">For older information that may also be helpful to better understand versioning, see this series of blog posts.</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="a799c-120">Teil 1: Taking on DLL Hell (Teil 1: DLLs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-120">Part 1: Taking on DLL Hell</span></span>](https://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html)
> - [<span data-ttu-id="a799c-121">Teil 2: The core algorithm (Teil 2: Der Kernalgorithmus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-121">Part 2: The core algorithm</span></span>](https://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html)
> - [<span data-ttu-id="a799c-122">Part 3: Unification via Binding Redirects (Teil 3: Vereinheitlichung über Bindungsumleitungen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a799c-122">Part 3: Unification via Binding Redirects</span></span>](https://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html)
