---
title: 'Erstellen von NuGet-Paketen: Übersicht und Workflow'
description: Eine Übersicht über das Erstellen und Veröffentlichen von NuGet-Paketen, die Links zu anderen spezifischen Teilen des Prozesses enthält.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 07/26/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 58ad05cb854c8f7233d90d03c1b320f8797ca2ab
ms.sourcegitcommit: 0dea3b153ef823230a9d5f38351b7cef057cb299
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67842391"
---
# <a name="package-creation-workflow"></a><span data-ttu-id="8b460-103">Workflow für die Paketerstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-103">Package creation workflow</span></span>

<span data-ttu-id="8b460-104">Das Erstellen eines Pakets beginnt mit dem kompilierten Code (üblicherweise .NET-Assemblys), den Sie verpacken und für andere freigeben möchten. Dies kann entweder über den öffentlichen Katalog auf nuget.org oder über einen privaten Katalog innerhalb Ihrer Organisation erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-104">Creating a package starts with the compiled code (typically .NET assemblies) that you want to package and share with others, either through the public nuget.org gallery or a private gallery within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8b460-105">Das Paket kann ebenfalls zusätzliche Dateien wie z.B. eine Infodatei enthalten, die bei der Installation angezeigt wird, sowie Transformationen von bestimmten Projektdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-105">The package can also include additional files such as a readme that is displayed when the package is installed, and can include transformations to certain project files.</span></span>

<span data-ttu-id="8b460-106">Ein Paket kann ebenfalls dafür verwendet werden, eine beliebige Anzahl von anderen Abhängigkeiten beziehen, ohne eigenen Code zu enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-106">A package can also serve to only pull in any number of other dependencies, without containing any code of its own.</span></span> <span data-ttu-id="8b460-107">Ein solches Paket stellt eine einfache Möglichkeit dar, ein SDK zu übermitteln, das aus mehreren unabhängigen Paketen besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-107">Such a package is a convenient way to deliver an SDK that's composed of multiple independent packages.</span></span> <span data-ttu-id="8b460-108">In anderen Fällen kann ein Paket nur Symboldateien (`.pdb`) enthalten, um das Debuggen zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-108">In other cases, a package may contain only symbol (`.pdb`) files to aid debugging.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="8b460-109">Wenn Sie ein Paket erstellen, das von anderen Entwicklern verwendet werden soll, beachten Sie, dass diese Abhängigkeiten von Ihrer Arbeit erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-109">When you create a package for use by other developers, it's important to understand that they are taking a dependency on your work.</span></span> <span data-ttu-id="8b460-110">Daher bringt das Erstellen und Veröffentlichen eines Pakets ebenfalls die Verpflichtung mit sich, Probleme zu beheben und weitere Updates durchzuführen. Sie sollten jedoch mindestens die Open Source-Verfügbarkeit des Pakets gewährleisten, sodass andere Sie bei der Verwaltung unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-110">As such, creating and publishing a package also implies a commitment to fixing bugs and making other updates, or at the very least making the package available as open source so others can help to maintain it.</span></span>

<span data-ttu-id="8b460-111">Auf jeden Fall werden beim Erstellen eines Pakets zunächst sein Bezeichner, seine Versionsnummer, seine Lizenz, seine Copyrightinformationen und weitere erforderliche Inhalte festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-111">Whatever the case, creating a package begins with deciding its identifier, version number, license, copyright information, and any other necessary content.</span></span> <span data-ttu-id="8b460-112">Anschließend können Sie mit dem Befehl „pack“ alles zusammen in eine `.nupkg`-Datei einfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-112">Once done, you can use the "pack" command to put everything together into a `.nupkg` file.</span></span> <span data-ttu-id="8b460-113">Diese Datei kann in einem NuGet-Feed, z. B. „nuget.org“, veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-113">This file can be published to a NuGet feed, like nuget.org.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="8b460-114">Bei einem NuGet-Paket mit der `.nupkg`-Erweiterung handelt es sich um eine einfache ZIP-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-114">A NuGet package with the `.nupkg` extension is simply a ZIP file.</span></span> <span data-ttu-id="8b460-115">Ändern Sie die Erweiterung in `.zip`, und erweitern Sie den Inhalt wie gewohnt, um den Inhalt von Paketen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-115">To easily examine any package's contents, change the extension to `.zip` and expand its contents as usual.</span></span> <span data-ttu-id="8b460-116">Stellen Sie jedoch sicher, dass Sie die Erweiterung wieder in `.nupkg` ändern, bevor Sie das Paket bei einem Host hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-116">Just be sure to change the extension back to `.nupkg` before attempting to upload it to a host.</span></span>

<span data-ttu-id="8b460-117">Beginnen Sie für grundlegende Informationen zum Erstellungsprozess mit [Creating a package (Erstellen eines Pakets)](../create-packages/creating-a-package.md). Dort werden Sie durch die wichtigsten Prozesse geführt, die für alle Pakete gleich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-117">To learn and understand the creation process, start with [Creating a package](../create-packages/creating-a-package.md) which guides you through the core processes common to all packages.</span></span>

<span data-ttu-id="8b460-118">Danach können Sie viele weitere Optionen für Ihr Paket in Betracht ziehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-118">From there, you can consider a number of other options for your package:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b460-119">Im Artikel [Supporting Multiple Target Frameworks (Unterstützen mehrerer Zielframeworks)](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) wird beschrieben, wie Sie ein Paket mit mehreren Varianten für verschiedene .NET-Frameworks erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-119">[Supporting Multiple Target Frameworks](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) describes how to create a package with multiple variants for different .NET Frameworks.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b460-120">Im Artikel [Creating Localized Packages (Erstellen von lokalisierten Paketen)](../create-packages/creating-localized-packages.md) wird beschrieben, wie Sie ein Paket mit mehreren Sprachressourcen strukturieren und wie Sie separate lokalisierte Satellitenpakete verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-120">[Creating Localized Packages](../create-packages/creating-localized-packages.md) describes how to structure a package with multiple language resources and how to use separate localized satellite packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b460-121">Im Artikel [Pre-release Packages (Vorabversionen von Paketen)](../create-packages/prerelease-packages.md) wird veranschaulicht, wie Sie Alpha-, -Beta- und rc-Pakete für interessierte Kunden bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-121">[Pre-release Packages](../create-packages/prerelease-packages.md) demonstrates how to release alpha, beta, and rc packages to those customers who are interested.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b460-122">Im Artikel [Source and Config File Transformations (Transformationen von Quell- und Konfigurationsdateien)](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) wird beschrieben, wie Sie unidirektionale Ersetzungen von Tokens in Dateien durchführen, die zu einem Projekt hinzugefügt wurden, und wie Sie `web.config` und `app.config` mit Einstellungen bearbeiten, die bei der Deinstallation des Pakets zurückgesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-122">[Source and Config File Transformations](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) describes how you can do both one-way token replacements in files that are added to a project, and modify `web.config` and `app.config` with settings that are also backed out when the package is uninstalled.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b460-123">Der Artikel [Symbol Packages (Symbolpakete)](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) enthält einen Leitfaden für das Bereitstellen von Symbolen für Ihre Bibliothek, wodurch es Nutzern ermöglicht wird, den Code während des Debuggens schrittweise auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-123">[Symbol Packages](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) offers guidance for supplying symbols for your library that allow consumers to step into your code while debugging.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b460-124">Im Artikel [Package versioning (Paketversionsverwaltung)](../reference/package-versioning.md) wird erläutert, wie die genauen Versionen identifiziert werden, die Sie für Ihre Abhängigkeiten (andere Pakete, die Sie über Ihr Paket nutzen) zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-124">[Package versioning](../reference/package-versioning.md) discusses how to identify the exact versions that you allow for your dependencies (other packages that you consume from your package).</span></span>
- <span data-ttu-id="8b460-125">Im Artikel [Native Packages (Native Pakete)](../create-packages/native-packages.md) wird beschrieben, wie Sie ein Paket für C++-Nutzer erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-125">[Native Packages](../create-packages/native-packages.md) describes the process for creating a package for C++ consumers.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b460-126">Im Artikel [Signing Packages (Signieren von Paketen)](../create-packages/sign-a-package.md) wird der Vorgang zum Hinzufügen einer digitalen Signatur zu einem Paket beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-126">[Signing Packages](../create-packages/sign-a-package.md) describes the process for adding a digital signature to a package.</span></span>

<span data-ttu-id="8b460-127">Wenn Sie dazu bereit sind, ein Paket auf nuget.org zu veröffentlichen, befolgen Sie einfach den im Artikel [Publish a package (Veröffentlichen eines Pakets)](../nuget-org/publish-a-package.md) beschriebenen Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-127">When you're then ready to publish a package to nuget.org, follow the simple process in [Publish a package](../nuget-org/publish-a-package.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8b460-128">Wenn Sie einen privaten Feed statt nuget.org verwenden möchten, finden Sie weitere Informationen unter [Hosting Packages Overview (Übersicht über das Hosting von Paketen)](../hosting-packages/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b460-128">If you want to use a private feed instead of nuget.org, see the [Hosting Packages Overview](../hosting-packages/overview.md)</span></span>
