---
title: Migrieren von "Package. config" zu packagereferenzierungsformaten
description: Ausführliche Informationen zum Migrieren eines Projekts aus dem Verwaltungs Format "Package. config" zu "packagereferenzierung", wie von nuget 4.0 und höher und VS2017 und .net Core 2,0 unterstützt
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: d1c32f4a926f1f688db3ea6a9ca2eed1a21b2dec
ms.sourcegitcommit: f9e39ff9ca19ba4a26e52b8a5e01e18eb0de5387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68433289"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="308e9-103">Migration von "Packages. config" zu "packagereferenzieren"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="308e9-104">Visual Studio 2017 Version 15,7 und höher unterstützt die Migration eines Projekts aus dem Verwaltungs Format " [Packages. config](./packages-config.md) " in das [packagereferenzierungsformat](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](./packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="308e9-105">Vorteile der Verwendung von packagereferenzierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="308e9-106">**Alle Projekt Abhängigkeiten an einem Ort verwalten**: Ebenso wie Projekt-zu-Projekt-Verweise und Assemblyverweise werden nuget `PackageReference` -Paket Verweise (mit dem Knoten) direkt innerhalb von Projektdateien verwaltet, anstatt eine separate Datei "Packages. config" zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="308e9-107">**Nicht gruppierte Ansicht der Abhängigkeiten der obersten Ebene**: Im Gegensatz zu "Packages. config" listet packagereferenzierungen nur die nuget-Pakete auf, die Sie direkt im Projekt installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-108">Folglich sind die Benutzeroberfläche des nuget-Paket-Managers und die Projektdatei nicht mit den untergeordneten Abhängigkeiten überlastet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="308e9-109">**Leistungsverbesserungen**: Wenn packagereferenziert wird, werden die Pakete im Ordner *Global-Packages* verwaltet (wie unter [Verwalten der globalen Pakete und Cache Ordner](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) beschrieben, anstatt in `packages` einem Ordner in der Projekt Mappe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-110">Das Ergebnis ist, dass die packagereferenzierung schneller ausgeführt wird und weniger Speicherplatz beansprucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="308e9-111">Genaue **Kontrolle über Abhängigkeiten und Inhalts Flüsse**: Mithilfe der vorhandenen Funktionen von MSBuild können Sie [bedingt auf ein nuget-Paket verweisen](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) und Paket Verweise pro Ziel Framework, Konfiguration, Plattform oder anderen Pivots auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="308e9-112">**Packagereferenzierung befindet sich in der aktiven Entwicklung**: Siehe [packagereferenzierungsprobleme auf GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="308e9-113">"Packages. config" befindet sich nicht mehr in der aktiven Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="308e9-114">Einschränkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="308e9-115">Nuget-packagereferenzierung ist in Visual Studio 2015 und früheren Versionen nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-116">Migrierte Projekte können nur in Visual Studio 2017 und höher geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="308e9-117">Für C++- und ASP.NET-Projekte ist momentan keine Migration verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="308e9-118">Einige Pakete sind möglicherweise nicht vollständig kompatibel mit packagereferenzierungs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Paket Kompatibilitätsprobleme](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="308e9-120">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-120">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-121">Die Option `Migrate packages.config to PackageReference...` ist nicht im Kontextmenü (Rechtsklick) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-121">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="308e9-122">Problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-122">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="308e9-123">Wenn ein Projekt zum ersten Mal geöffnet wird, kann es sein, dass NuGet erst mit dem ersten NuGet-Vorgang gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-123">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-124">Deshalb wird die Option zur Migration nicht im Kontextmenü (Rechtsklick) von `packages.config` oder `References` angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-124">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="308e9-125">Problemumgehung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-125">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="308e9-126">Führen Sie eine der folgenden NuGet-Aktionen durch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-126">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="308e9-127">Öffnen Sie die Benutzeroberfläche des Paket-Managers. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf `References`, und wählen Sie `Manage NuGet Packages...`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-127">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="308e9-128">Öffnen Sie die Paket-Manager-Konsole. Klicken Sie unter `Tools > NuGet Package Manager` auf `Package Manager Console`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-128">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="308e9-129">Stellen Sie NuGet-Pakete wieder her. Klicken Sie dazu im Projektmappen-Explorer mit der rechten Maustaste auf den Projektmappenknoten, und wählen Sie `Restore NuGet Packages` aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-129">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="308e9-130">Erstellen Sie ein Projekt. Dadurch wird die Wiederherstellung von NuGet auch ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-130">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="308e9-131">Jetzt sollten Sie die Option zur Migration sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-131">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-132">Beachten Sie, dass diese Option für ASP.NET- und C++-Projekte nicht unterstützt und auch nach dem Durchführen dieser Schritte nicht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-132">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="308e9-133">Migrations Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-133">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="308e9-134">Vor Beginn der Migration erstellt Visual Studio eine Sicherung des Projekts, damit Sie bei Bedarf ein [Rollback auf "Packages. config" ausführen](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-134">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-135">Öffnen Sie eine Projekt Mappe, `packages.config`die das Projekt mit enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-135">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-136">Klicken Sie in **Projektmappen-Explorer**mit der rechten Maustaste  auf den Knoten Verweise `packages.config` oder die Datei, und wählen Sie **Pakete. config zu packagereferenzieren...** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-136">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-137">Der migrierer analysiert die nuget-Paket Verweise des Projekts und versucht, Sie in **Abhängigkeiten auf oberster Ebene** (nuget-Pakete, die Sie direkt installiert haben) und **transitive Abhängigkeiten** (Pakete, die als installiert wurden) zu kategorisieren. Abhängigkeiten von Paketen der obersten Ebene).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-137">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="308e9-138">Packagereferenzierung unterstützt transitiv Paket Wiederherstellung und löst dynamisch Abhängigkeiten aus, was bedeutet, dass transitiv Abhängigkeiten nicht explizit installiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-138">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-139">Optionale Sie können ein nuget-Paket, das als transitiv Abhängigkeit klassifiziert ist, als Abhängigkeit der obersten Ebene behandeln, indem Sie die Option auf **oberster Ebene** für das Paket auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-139">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-140">Diese Option wird automatisch für Pakete festgelegt, die Objekte enthalten, die nicht transitiv fließen ( `build`in `buildCrossTargeting`den `contentFiles`Ordnern, `analyzers` , oder) und die als Entwicklungs Abhängigkeit (`developmentDependency = "true"`) gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-140">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-141">Überprüfen Sie alle [Paket Kompatibilitätsprobleme](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-141">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-142">Wählen Sie **OK** aus, um die Migration zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-142">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-143">Am Ende der Migration stellt Visual Studio einen Bericht mit einem Pfad zur Sicherung, der Liste installierter Pakete (Abhängigkeiten der höchsten Ebene), einer Liste von Paketen, auf die als transitiv Abhängigkeiten verwiesen wird, und einer Liste von Kompatibilitätsproblemen bereit, die zu Beginn von erkannt wurden. Migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-143">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-144">Der Bericht wird im Sicherungsordner gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-144">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-145">Überprüfen Sie, ob die Lösung erstellt und ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-145">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-146">Wenn Probleme auftreten, [melden Sie ein Problem auf GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-146">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="308e9-147">Zurücksetzen auf "Packages. config"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-147">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-148">Schließen Sie das migrierte Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-148">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-149">Kopieren Sie die Projektdatei `packages.config` und aus der Sicherung ( `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`in der Regel) in den Projektordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-149">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-150">Löschen Sie den Ordner obj, wenn er im Projektstamm Verzeichnis vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-150">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-151">Öffnen Sie das Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-151">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-152">Öffnen Sie die Paket-Manager-Konsole mit dem Menübefehl **Tools > nuget-Paket-Manager > Paket-Manager-Konsole** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-152">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="308e9-153">Führen Sie den folgenden Befehl in der Konsole aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-153">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="308e9-154">Erstellen eines Pakets nach der Migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-154">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="308e9-155">Nach Abschluss der Migration empfiehlt es sich, einen Verweis auf das nuget-Paket [nuget. Build. Tasks. Pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) hinzuzufügen und dann das Paket mit [msbuild-t:Pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-155">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-156">Obwohl Sie in einigen Szenarien anstelle von `dotnet.exe pack` `msbuild -t:pack`verwenden können, wird dies nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-156">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="308e9-157">Probleme mit der Paket Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-157">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="308e9-158">Einige Aspekte, die in "Packages. config" unterstützt wurden, werden in packagereferenzierung nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-158">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-159">Der migrierer analysiert und erkennt solche Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-159">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-160">Jedes Paket, das mindestens eines der folgenden Probleme aufweist, verhält sich nach der Migration möglicherweise nicht erwartungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-160">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="308e9-161">"install. ps1"-Skripts werden ignoriert, wenn das Paket nach der Migration installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-161">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="308e9-162">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-162">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="308e9-163">Mit packagereferenzieren die PowerShell-Skripts "install. ps1" und "Uninstall. ps1" nicht, wenn Sie ein Paket installieren oder deinstallieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-163">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="308e9-164">**Mögliche Auswirkung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-164">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="308e9-165">Pakete, die von diesen Skripts abhängig sind, um ein gewisses Verhalten im Ziel Projekt zu konfigurieren, funktionieren möglicherweise nicht wie erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-165">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="308e9-166">Inhalts Ressourcen sind nicht verfügbar, wenn das Paket nach der Migration installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-166">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="308e9-167">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-167">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="308e9-168">Objekte im `content` Ordner eines Pakets werden bei packagereferenzierung nicht unterstützt und werden ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-168">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-169">Packagereferenzierung bietet unter `contentFiles` Stützung für eine bessere transitiv Unterstützung und freigegebenen Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-169">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="308e9-170">**Mögliche Auswirkung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-170">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="308e9-171">Assets in `content` werden nicht in das Projekt kopiert, und der Projekt Code, der davon abhängt, ob diese Assets vorhanden sind, erfordert Refactoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-171">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="308e9-172">Xdt-Transformationen werden bei der Installation des Pakets nach dem Upgrade nicht angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-172">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="308e9-173">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-173">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="308e9-174">Xdt-Transformationen werden bei packagereferenzierung nicht `.xdt` unterstützt, und Dateien werden beim Installieren oder Deinstallieren eines Pakets ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-174">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="308e9-175">**Mögliche Auswirkung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-175">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="308e9-176">Xdt `web.config.install.xdt` -Transformationen werden nicht auf Projekt-` web.config` XML-Dateien angewendet, in der `web.config.uninstall.xdt`Regel und. Dies bedeutet, dass die Projektdatei nicht aktualisiert wird, wenn das Paket installiert oder deinstalliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-176">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="308e9-177">Assemblys im lib-Stamm werden ignoriert, wenn das Paket nach der Migration installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-177">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="308e9-178">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-178">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="308e9-179">Bei packagereferenzierung werden Assemblys, die `lib` im Stammverzeichnis des Ordners vorhanden sind, ohne Ziel Framework-spezifischen Unterordner ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-179">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="308e9-180">Nuget sucht nach einem Unterordner, der mit dem zielframeworkmoniker (TFM) übereinstimmt, der dem Ziel Framework des Projekts entspricht, und installiert die entsprechenden Assemblys im Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-180">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="308e9-181">**Mögliche Auswirkung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-181">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="308e9-182">Pakete ohne Unterordner, die mit dem Ziel Framework-Moniker (Target Framework Moniker, TFM) übereinstimmen, der dem Ziel Framework des Projekts entspricht, Verhalten sich nach der Umstellung oder bei der Installation während der Migration möglicherweise nicht erwartungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-182">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="308e9-183">Wurde ein Problem gefunden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-183">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="308e9-184">Bericht!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-184">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="308e9-185">Wenn ein Problem mit der Migration auftritt, melden Sie ein Problem [im nuget-GitHub-Repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e9-185">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
